制作一个简易计算器，有0-9以及"+"， "-"， "*"， "/"， "("， ")"， "."， "="， "退格"， "清空"共20个按键以及一个用来显示信息的界面。
用户在按"="之前只将用户按下的算式显示在信息界面，等用户按下"="后输出结果（或者输出其他错误提示）。


按"="时的运算帮助：
1、将信息界面的字符拆分为数字和运算符（在HelperMethods中有一个辅助方法可供使用），并检查是否存在格式错误
	一些判断格式错误的方法:
	数字中只有"."没有数字(其他情况如".4"应判断为0.4,"5."应判断为5，"6.6.6"会被方法分割为"6.6"和".6",其他特殊情况请自行尝试)。
	在算式最前面的只能是"("或者数字。
	在算式最后面的只能是")"或者数字。
	在"+-*/"以及"("后出现的只能是"("或者数字。
	在数字以及")"后出现的只能是")"或者"+-*/"。
	在算式的任意阶段，")"的数量不能超过"("的数量。
	算式中"("与")"的数量应相等。

2、使用2个堆或其他可作为堆使用的数据结构分别按顺序储存拆分后的数字和运算符，并在储存过程中进行运算
	运算方法：
	如果当前准备储存的是一个数字：
		运算符堆中最前面的是"*/"的情况:
			将数字堆与运算符堆中最前面的取出，与当前数字进行运算，并将结果放入数字堆。（如果为除以0的情况，输出错误信息）
		其他情况直接将数字放入数字堆。
	如果当前准备储存的是运算符:
		如果当前运算符是"+-"：
			如运算符堆最前面的是"+-":
				将数字堆最前面的2个数字取出，与运算符堆最前面的运算符进行运算，并将结果放入数字堆。
				将当前运算符放入运算符堆。
			其他情况直接将当前运算符放入运算符堆。
		如果当前运算符是")"，按以下步骤操作:
			1、如运算符堆最前面的是"+-":
				将数字堆最前面的2个数字取出，与运算符堆最前面的运算符进行运算，并将结果放入数字堆。
			2、将运算符堆最前面运算符的取出(此时取出的一定是"(")
			3、如运算符堆最前面的是"*/":
				将数字堆最前面的2个数字取出，与运算符堆最前面的运算符进行运算，并将结果放入数字堆。（如果为除以0的情况，输出错误信息）
		其他情况直接将当前运算符放入运算符堆。

3、储存完成后输出结果
	如果运算符堆为空，此时数字堆中应只有一个数，输出这个数。
	如果运算符堆剩余一个运算符（只可能为"+-"），此时数字堆中应有2个数，输出运算后的结果。
	其他情况应检查步骤1、2中是否出错。
			


